オフの日とか何してるの
休息的時候都做些什麼呢
昨日ラジオ聞いたよ
昨天的廣播我聽了哦
よかったら一緒にお茶しない？
如果方便的話 今天一起去喝茶吧
俺も　俺も
我也聽了
でね　凄く可愛いの
那個真的好可愛
ゆさりんも行こうよ
小柚咲也一起去吧
いいですよ
好啊
いつまで続くんだ　この光景は
這到底要持續到什麼時候
ゆさりんは現役のアイドルですからね
畢竟小柚咲是當紅偶像嘛
こうなるのも無理ありませんよ
會這樣也是理所當然的
何事だ
什麼事
見当は付きますが知らない方がいいですよ
我雖能猜到個大概 不過你還是不要知道為妙
崩れて終わる世界
———————————
分崩離析的世界
———
——————
|
————
崩れて終わる世界
分崩離析的世界
———
——————
|
————
崩れて終わる世界
分崩離析的世界
無慈悲に告げる
———————————
無情地告別
———
|
————
———
無慈悲に告げる
無情地告別
—————
|
——
無慈悲に告げる
無情地告別
君は一人何を聞いてた
———————————
你獨自一人都聽到了什麼
———
——————
|
—————
君は一人何を聞いてた
你獨自一人都聽到了什麼
———
——————
|
君は一人何を聞いてた
你獨自一人都聽到了什麼
僕は遠い夢を見てた
———————————
而我只顧追逐著遙遠的夢
———
——————
|
———
——————
|
僕は遠い夢を見てた
而我只顧追逐著遙遠的夢
———
——————
|
—————
僕は遠い夢を見てた
而我只顧追逐著遙遠的夢
何を選び取る 何を諦める
選擇什麼 放棄什麼
決めようとしてる僕は何様だ
想要抉擇的我又算什麼
何を選ぶかはもう決まっている
其實一切已是定數
間違いはないか神に問いかける
卻仍不甘心地追問著神
一人きりじゃなかった
———————————
你並不孤獨
———
——————
|
————
一人きりじゃなかった
你並不孤獨
ずっとそばにいたんだ
———————————
我一直在你左右
———
——————
|
———
ずっとそばにいたんだ
我一直在你左右
この手を伸ばす
———————————
只要伸出雙手
———
——————
|
————
この手を伸ばす
只要伸出雙手
怖いものなんかない
———————————
心中便再無恐懼
———
——————
|
————
怖いものなんかない
心中便再無恐懼
たとえ化け物になろうとも成し遂げる
———————————
即便是化作怪物也要完成心願
———
——————
|
———
——————
|
たとえ化け物になろうとも成し遂げる
即便是化作怪物也要完成心願
———
——————
|
————
曾經聽
過的
聲音
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
まずリカの分　次は百合子の分
這拳是替莉香打的  然後是百合子的
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽 ikiko   日校 T·A·O   翻譯 沐沐&戚風   校對 安少   時軸 Echorish&和路雪   壓制 河蟹
リンチか　酷いな
私刑嗎 真過分
無理もない
不過也難怪
あんな事を直情的にやってればな
她能隨性做出那種事的話
痛てぇ
好痛
その　大丈夫か
那個…你沒事吧
なんか文句ありますか
你有什麼意見嗎
見ていただけなのに
明明剛才只是在一旁看著
おっと　協力者が現れます
協助者出現了
その怪我　どうしたんですか
臉上的傷是怎麼回事
リンチに遭って来ました
剛被教訓了一頓
病院行かなくて大丈夫でしょうか
不用去趟醫院嗎
慣れてるんで　大丈夫っす
我已經習慣了 沒事的
じゃあ　お礼参りと行こうか
那我們就去回敬她們一下吧
行かねえよ　んな面倒な
我才不去呢 太麻煩了
ちっ　つまんねえ
可惡  真無聊
能力は空中浮遊
能力是  空中懸浮
よーし　来たぁ
好 來了
これだ
看這個
日本でもフライングヒューマノイド発見？
在日本也發現了飛行人？
この黒い影がその人だという事ですか
這個黑影就是那個人嗎
まだこんなオカルト誌にスクープされているだけで済んでいますが
雖然還只是在這種超自然雜誌上登載出來而已
このまま放置していれば大変な事になります
但如果我們坐視不管的話  早晚肯定出大事
行きましょう
我們走吧
どこに？
去哪裡
ここ　山の中ですね
這是在山裡吧
憶測ですが　そこで空を飛ぶ練習をしているのだと思います
據我推測 他應該是在那裡練習空中飛行
なので張り続けていればいつか現れるはず
所以只要我們一直守在那裡 他遲早會出現
張り続けていればっていつまでだよ
一直守著?  那要守到什麼時候啊
もちろん現れるまでです
當然是直到他出現為止
F○○○
ゆさりんにそんな事言わせないでください
請不要用小柚咲的嘴說出那樣的話來
では　まず我々の食料調達のためにスーパーに行きましょう
那麼我們先去趟超市準備一下食物吧
マジかよ
有沒有搞錯啊
あの　柚咲さんに戻ってもらえないでしょうか
那個 能變回小柚咲嗎
そんな事はあたしが決める
這事我說了算
なんでてめぇの指図に従わなくちゃならねーんだよ
為什麼我要聽從你的指示啊
こうなるからですよ
就是因為會變成這樣啊
大丈夫なのか　このチーム
沒問題嗎  這個隊伍
ほら　焼いちゃうぞ　ほら
喂 我要燒了哦 喂
お前ら　行くぞ
各位 要走了哦
なんでトウモロコシばかりなんだよ
為什麼拿的都是玉米
バーベキューと言ったら焼きトウモロコシっしょ
說到戶外燒烤的話當然是烤玉米啊
バーベキュー？
戶外燒烤？
そんな事やったら煙でバレるだろ
這樣做的話 揚起的煙塵就會讓對方發現我們吧
逆に向こうから近付いて来てくれるかもしれませんよ
也許反而會讓對方主動接近我們哦
そんな事有り得るのか
這怎麼可能
後はステーキ用の肉にスペアリブ　ウイナーっと
然後就是牛排肉 排骨 還有香腸
おいおい　今度は肉に偏りすぎだろ
喂喂 這回全都是肉類啊
いいじゃないっすか　肉
有什麼問題  肉而已嘛
いやいやいやいや
不不不
ししとう？
青椒？
辛さがいいアクセントになるんだよ
辛辣食物是可很好的佐料
あなたが食べてくれるなら　まあ　いいですけど
要是你來吃掉的話我倒是無所謂
あのお二人ってとても仲良しですね
他們兩個人關係真好啊
もしかして付き合ってたり？
難道是在交往嗎
出会って間もないので　そこまで行っているとは考えにくいですが
他們才剛認識不久 我想應該還沒發展到那一步
でも　まあ　見ていて微笑ましいお二人です
不過看著他們在一起就不禁讓人會心一笑
はい　あたしもお似合いだと思います
嗯 我也覺得他們很般配
ゆさりんとツーショット
和小柚咲單獨聊天
生きてて良かった
活著真是太好了
よし　男性陣はテントとバーベキューコンロを持ってください
好了 男生拿帳篷和燒烤架
あたしと黒羽さんは食料を持っていきますので
我和黑羽負責拿食材
テントという事は　泊まり？
帶了帳篷？是要過夜嗎
だから能力者が現れるまで張り続けるって言ったっしょ
所以不是說了要一直守到能力者出現為止嗎
あの　着替えとか持って来てないんですけど
那個 我沒帶換洗衣物的說
着替えなくたって死にませんから
不換衣服也不會死人的
さっ　行きましょう
好了 我們走吧
よし　到着
好 到了
暗くなる前に　テント張るか
在天黑前把帳篷支起來吧
そうですね
是呢
あ  そっちは危険ですよ
啊 那邊很危險的哦
なんの穴だ
這是什麼洞啊
井戸の跡っすよ
那是口枯井啦
知ってたならもっと早く言えよ
你既然知道就早點說啊
いや　落ちたら落ちたで面白いなと
不 我覺得如果真的掉下去了也蠻有意思的
命に関わる冗談はやめてくれ
別開這種關乎生死的玩笑好嗎
じゃあ　もっと向こうに張ろう
我們還是去那邊支帳篷吧
了解です
好的
穴はあたしが責任持って塞いでおきますのでご安心を
那洞我會負責任地填上的 放心吧
すまない　生徒会の合宿で今日は帰れなさそうだ
抱歉 因為學生會有合宿 今天看來是回不去了
え　そんな急に？　帰ってこれないの
誒 怎麼這麼突然  回不來嗎
ああ　だから　すまない
嗯 所以抱歉了
大丈夫か
沒事吧
いえいえ　大丈夫なのです
不不 我沒事
じゃ
那我先掛了
ラジャーでござる
好的
便利だな
好方便啊
ライター替わりに使うな
別把我當作打火機
なんてセンスのなさだ
真是沒品位
何を考えている
她到底在想什麼
これじゃ目立ちすぎだろ
這麼做也太引人注意了
焼きトウモロコシ美味しいな
烤玉米真好吃
まっまっ　みなさんもどうぞ
來來 大家也快嘗嘗
ちっ　この場は譲るか
可惡 這裡還是讓給她吧
あれ？
奇怪？
どうぞ　焼きトウモロコシです
請嘗嘗看 這是烤玉米
ありがとうございます
謝謝
これ　美味しい
這個好好吃
でしょう　でしょう
是吧是吧
焼きトウモロコシに関しては任せてください
烤玉米的事就全交給我吧
後は肉　肉
之後是烤肉 烤肉
野菜も食えよ
蔬菜也要好好吃哦
スペアリブうっま
排骨超好吃
ウイナーもバキッと噛んだ時のジューシー感
一口咬下香腸 這肉汁四溢的感覺
肉だけじゃなく　間に野菜も挟んで食べろ
你們不要只吃肉 也夾點菜吃吧
このお肉すごく美味しい
這個肉 好好吃
タレもいいっしょ
醬汁也不錯吧
結局野菜食ってんの僕だけじゃないかよ
結果吃菜的只有我一個啊
お肉しか食べないって　みんなお姉ちゃんみたい
只吃肉這一點 大家和我姐姐一樣呢
へー　そうなのか
這樣啊
はい　物凄い偏食家で
嗯 她很偏食的
アイツは
那傢伙
いや　お姉さんはお前にとってどんな人だったんだ
不 你姐姐對你來說是什麼樣的人
そうですね
這個嘛
お姉ちゃんはあたしとはまるで反対の性格だし
姐姐和我的性格完全相反
近所の男の子に負けないくらい男勝りだったけど
有著不輸給鄰家男孩的氣魄
あたしにはとても優しいお姉ちゃんで
不過對我卻很溫柔
そんなお姉ちゃんがあたしも大好きで
我也最喜歡這樣的姐姐了
いつも後ろをちょこちょこ付いて回ってました
我總是跟在她身後
語りすぎてしまいました
說得太多了
お姉ちゃんの事になると夢中になっちゃって
我只要一提到姐姐就有點忘乎所以
いや　気持ちはなんとなく分かるよ
不 我能理解你的心情
あんなに敵いますよ
居然有那麼多敵人
ゆさりんピンチな感じ？
感覺小柚咲陷入了大危機
大丈夫です　この私に任せて…
不用怕  請交給我吧
てめぇはすっ込んでろ
你給我退下
私の見せ場が
明明是我一展身手的好機會
お前ら　完全に目的忘れてるだろ
你們兩個已經完全忘了我們來這裡的目的了吧
そう言えば　アイツは？
說起來 那傢伙去哪了
どうかしましたか
怎麼了
いや　えっと
不  那個
その  いつも聴いてるその音楽って何かなっと
那個 我只是好奇你一直在聽什麼音樂
これ？「ZHIEND」っていうバンド
這個？  是一個叫做ZHIEND的樂隊
知らないな
沒聽說過呢
兄が好きだったバンドです
這是我哥哥以前喜歡的樂隊
どうかしましたか
怎麼了
いや
沒什麼
それ　ちょっと聞かせてもらっていいか
那個 能讓我也聽聽嗎
なぜだ
不知為何
聞いた事がある気がする
感覺以前曾經聽過
どうっすか
怎麼樣
なんていうか
怎麼說呢
広いところに一人立っているような
感覺像是一個人站在很寬闊的地方
不思議な気分になる
有一種很不可思議的感覺
分かってるじゃないっすか
你也蠻懂的嘛
そうなんっすよ
就是這樣
「ZHIEND」の音楽はすごくすごく広大で
ZHIEND的歌雖然十分宏大
ひたすら孤独なんです
卻又非常孤獨
それは作曲もこなすボーカルが両目の光を失っているからだと思うんです
我覺得這是因為主唱兼作曲的人雙目失明吧
景色がどこまでも広がっていくイメージで
會給人一種景色無限延伸的感覺
こんなチンケなカンニング魔なんて今は撮ってますけど
雖然我現在都是在拍你這種差勁的作弊狂魔
「ZHIEND」のPVを撮るのが夢なんっす
但拍攝ZHIEND的PV是我的夢想
見た事のない顔だ
我從沒見過她這種表情
「ZHIEND」の活動を追ったドキュメントでもいいな
或者是追蹤ZHIEND活動的紀錄片也不錯
まあ　チンケな僕なんかじゃなく
是啊 不要再拍我這種差勁的混蛋了
そいつらをぜひ撮ってくれよ
請務必去拍那些人吧
もちろんあなたなんか二度と撮りませんよ
那是當然 我可不想再拍你了
それ　プレイヤーごとあげますよ
這個 連同播放機一起送你了
えっ　いや　さすがにそれは悪いよ
不 這不太好吧
能力の仕事で結構貯金あるんで
因為能力的關係 我也攢了不少錢
新しいの買いますから
我去買個新的就好了
問題ないっす
沒關係的
そっか　じゃあ貰っておくな
是嗎 那我就收下了
はい
嗯
監視は二人ずつ
2人一組進行監視
まずあなたたちが四時間寝てください
你們兩個先去睡4個小時
起きたらあたしたちと交代して朝を迎えましょう
起來之後就和我們換班 一直守到天亮
乙坂さん　私たちの番ですよ
乙阪 輪到我們了
はい　交代でーす
要換班啦
そんな時間か
已經到時間了嗎
またか　誰なんだ　あの人は
又是那個夢嗎 那個人到底是誰
虹鱒だ　虹鱒釣れた
虹鱒 我釣到虹鱒了
くそっ　それよりでかいの釣ってやる
該死 我一定要釣一條更大的
マスだ　マス来い
鱒魚 鱒魚來吧
私も負けません
我也不會輸的
よし　釣れた
好 釣到了
虹鱒もうまいな
虹鱒也很好吃啊
ゆさりんさん　これいい感じに焼きました
小柚咲 這個烤得不錯
ゆさりんじゃねーよ
我才不是小柚咲
でも　柚咲に譲るか
不過 還是讓給柚咲吧
これ　あたし食べていいんですか
我可以吃掉它嗎
はい　もちろんです
是的  當然可以
すごくおいしい
真好吃
こういうのもたまにはいいっしょ
偶爾這樣也挺好的吧
はい
是啊
まさか自分が遊びたいだけじゃ
她帶我們出來該不會只是因為她想玩吧
あの　今日も泊まりですか
那個 今天也要過夜嗎
はい　何か問題でも？
沒錯 有什麼問題嗎
お風呂に入りたいなって思いまして
我想泡個澡
大丈夫です　用意してあります
沒問題 我已經準備好了
どうぞこちらに
這邊請
えっと　これは？
呃 這是什麼
はい　タオルと石鹸
給你 毛巾和香皂
ったく　てめーは
真是的 你這傢伙
あたしが入ること前提で用意しやがって
一開始就算准了是我來泡澡
男連中はあたしがちゃんと見張っておきますので
我會幫你好好看住男生們的
お風呂が用意してあるって
你說你準備了浴盆嗎
女性専用です
那是女生專用的
男子は川で体を拭いてください
男生就去河裡擦一下吧
ゆさりんが入ったあとのお湯に入れないなんて
我竟然不能去泡小柚咲的洗澡水
引くな
真噁心
お前　着痩せするタイプなのか
原來你是穿衣顯瘦型的嗎
私の能力上　鍛えるしかなかったんです
我的能力讓我只能選擇鍛煉
いくら制服の下に防具を着込んでいても
因為不管在校服裡穿了多少件防具
やはり怪我をしない肉体改造が必要でしたので
還是需要鍛煉身體來避免受傷
能力を使いこなすために　そんなことまで
你為了熟練運用能力居然這麼拼
はい
是的
でも 人事ではないかもしれませんよ
不過 這些未必與你無關
どういう意味だよ
這話什麼意思
あなたも　もしかしたらこの先
你今後說不定也會遇上
自分でも予想できないような試練が待っているかもしれない
意想不到的考驗
という意味です
就是這個意思
5秒しか乗り移れない能力で
我用這只能附身5秒的能力
何ができるっていうんだ
能幹些什麼啊
それは　あなたが
那是因為你…
いえ　何でもありません
算了 沒什麼
何だよ　気になるじゃないか
什麼啊 吊我的胃口
それだけ甘いマスクをお持ちなら
你總戴著這張玩世不恭的假面
女性関係で苦労しそうですね
應該會在異性關係上吃苦吧
と癪だから言いたくなかっただけです
我怕你生氣才不想說出來的
ああ　まったくだ
嗯 還真是
この能力のおかげで才色兼備な女性に振られたばかりだ
這個能力害得我剛被一個才貌雙全的女生甩了
賢明です
這才明智
恋や愛だとかは
戀愛和愛情什麼的
この能力を失って自由になってから築くべきです
都應該在失去能力重歸自由後再培養
具体的に何歳になったら消えるんだ
這能力要到多少歲才會消失
高校を卒業する頃には消えているでしょう
高中畢業的時候就會消失了吧
あと二年か
還有兩年嗎
長いな
真漫長啊
はい　我々にとっては長い時間です
是的 對我們來說確實很漫長
にてしも冷たすぎる
話說這水也太冷了
あったまる
好暖和
では　昨日と同じローテーションで寝ましょう
那麼 我們就按昨天的順序輪班睡覺吧
明日は月曜だぞ
明天可是週一啊
そのまま登校するのか
就這樣直接去上學嗎
だから言ってるっしょ
我不是說過了嗎
現れるまで張り続けろと
要守到他出現為止
無理がありすぎる
這太不切實際了
まるでここに住み着いてるみたいじゃないか
你不覺得我們就像在這裡定居了一樣嗎
そこが狙いなんすよ
要的就是這個效果
それに我々が授業をサボったところで内申に影響はありません
而且就算我們蹺課也不會影響到個人成績評定
もしそうだとしても　さすがに家に帰りたい
即使真是這樣 我也想回家了
妹がいるんだ
我還有個妹妹
そんなこと知ってますよ
這個我知道
じゃあ　朝には戻ってくるから
這樣吧 我明早就回來
一度帰らせてくれ
先讓我回去一趟
ダメです
不行
あなたにそれを許したら　みんなもそう言い出します
如果讓你回去的話 大家都會說要回去了
それに大丈夫だと思いますよ
而且我覺得不用擔心
何が
你指的是？
おそらく　明日中に決着はつきます
估計明天就能見分曉了
またトウモロコシかよ
又吃玉米啊
あの
請問
あなたたちはここで何をしているんでしょう
你們在這裡幹什麼
本当に現れた
真的出現了
こいつなのか
就是他嗎
いや　家出中なんですよ　みんな
哎呀 我們正在離家出走呢
理由は様々ですが　意気投合しまして
雖然原因各異 不過志同道合
また見え透いた嘘を
又編這麼明顯的謊話
まだここに居続ける　ということでしょうか
也就是說 你們還要繼續待在這裡嗎
はい　ずーっといるつもりです
沒錯 我們打算一直待下去
ここならバレませんから
這裡又不會被人發現
でも僕にバレてしまいましたね
但是已經被我發現了
親御さんも心配されるでしょう
你們的父母應該也很擔心吧
警察に通報したら　あなたも連行されてしまいますよ
要是報警的話 你也會被帶走哦
どうして
為什麼
ここ　私有地っすから
因為這裡是私人土地
私有土地
嚴禁入內！
あと　これ
還有這個
これ　あなたですよね
這上面的人是你對吧
何ですか　それは
那是什麼
あなたが飛ぶための練習をしているスクープ記事です
是關於你練習飛行的獨家新聞
飛ぶって
什麼飛行
普通に人が入れる山だと人目につきやすい
如果在誰都能去的山裡練習 很容易就會被人撞見
ここは都内で近いし　あなたにとって好都合な山だった
這座市里的山離你家很近 對你來說再合適不過了
けどあたしたちが居着いて一向に帰る気配がない
可我們卻賴著不走 沒有半點離開的意思
だから焦れたあなたはこうして姿を現した
所以你情急之下就這樣出現了
あたしたちを追い払って　また空を飛ぶ練習をするために
你想把我們趕走 然後繼續練習飛行
飛べるわけないし　頭おかしいだろう
人怎麼可能會飛 你腦子有病吧
警察を呼んでおく
我去叫員警來
こんなところまで一人で来たあなたも十分おかしいと思うんですが
你獨自跑到這種地方來也真夠可疑的
栗を拾いに来たんだ
我是來撿栗子的
この時期に栗は採れませんが
這個季節哪有栗子給你撿
ね　すでにこの時間にあなたがいた証拠
告訴你哦 你此時在這裡的證據
これで撮っちゃったんですけど
我已經用這個拍下來了
厄介なことを
真是會給我添麻煩
よこせ　消す
交出來 我要刪掉
イエス
成功
井戸を落とし穴に？
把井改造成了陷阱？
そりゃ　底知れぬ穴に落ちたら能力を使って飛びますよね
要是掉進深不見底的坑裡 肯定會使用能力飛出來啦
まっ　クッション用に枯れ草詰め込んであったんですけど
不過 我事先已經塞滿了枯草用來給他緩衝
おかげですごいスクープ映像が撮れちゃいました
多虧這個井 我才拍到了酷炫的獨家視頻
私たちにも教えられていなかったトラップとは
竟然瞞著我們設下了陷阱
悪魔のような人だ
真是個惡魔般的人
それをよこせ
把那個交給我
乙坂さん　乗り移ってください
乙阪 快附在他身上
その間に瞬間移動で倒します
我會趁機用瞬間移動打倒他
あれ痛いから嫌なんだが
那樣很疼的 我才不要
くそ
可惡
もらった
歸我了
逃げられる
要被他逃跑了
しまった
不好
やるしかないのか
只能上了嗎
なんて高さだ
這麼高
今は僕が制御しないと
現在我不控制住的話…
止まれ　止まれ　止まれ　止まれ
停 停 停 停
無謀な賭けに出ましたね
你還真是做了一件魯莽的事
四の五の言わずに　すぐ乗り移っておけばよかった
我當時真該二話不說直接附體的
いて
好痛
何なんだ
怎麼回事
何が起きた
發生什麼了
まあ　打撲か骨折ぐらいか
看樣子最多是摔傷或骨折吧
結果オーライです
結果還算圓滿
ビデオカメラも無事ですし
攝像機也沒事
よかったですね　助かって
恭喜你撿回了一條小命
お前ら　何者なんだよ
你們到底是什麼人
我々も特殊能力を持っています
我們也擁有特殊能力
ただこの能力は思春期の時だけ現れる病気のようなもので
然而 這種能力就像是青春期特有的病症
やがて消えます
終將消失
でも能力を知られたら　科学者たちのモルモットになります
一旦被科學家知道了你的能力 你還會淪為他們的實驗品
それは嫌ですよね
你肯定不願意吧
では　飛んでいる時に能力が消えたらどうします
再說 萬一你飛行的時候能力消失了怎麼辦
転落死しますよ
會摔死的哦
命まで賭けてやることですか
你冒著生命危險也要飛行嗎
美砂さん　お願いします
美砂 該你了
ほらよ
看吧
そうか
這樣啊
僕だけに与えられた力だと思っていた
我一直以為只有我被賦予了這種能力
ほかにもいたのか
原來還有其他人嗎
いつかは　空を自由に飛べるようになって
我還夢想過有一天能在空中自由飛行
スカイハイ斉藤の名でハリウッドスターになろうと夢見ていたのに
以「Sky High 齊藤」之名成為好萊塢明星的
なんてダサい名前だ
這名字土掉渣了
その気持も分かりますが
我理解你的心情
あなた自身のためにも今後その能力は使わないでください
但為了你自己 今後請別再使用這個能力了
分かった
知道了
ありがとうございます
多謝配合
無事終わりましたね
順利結束了呢
ああ　長かったな
是啊 折騰了這麼久
まったくその通りだよ
說得太對了
ただいま
我回來了
生徒会がこんな忙しいとは思わなかったんだよ
真沒想到學生會的工作會這麼忙
仕方ないだろう
我也沒辦法啊
お兄ちゃん優秀だもんね
誰讓哥哥太優秀了呢
引っ張りだこってやつかな
到處都爭著要搶
そんな大層なもんじゃない
也沒你說的那麼好
では
接下來
生徒会の活動を頑張っているお兄ちゃんに　ごちそうなのです
就用美食來犒勞一下在學生會努力幹活的哥哥吧
お野菜いっぱいのちゃんぽん
蔬菜多多的什錦面
赤くない
不是紅的
これは　いける
這面 能吃
いただきます
いただきまーす
我開動了
我開動啦
きた
就是這個味兒
どうでしょうか
怎麼樣
うまい
好吃
泣けるほどうまい
好吃到哭
本当はピザソースを隠し味に使いたかったのですが
其實我本來想放些披薩醬調味的
もう残り少なくなっちゃったのです
但是只剩一點點了
こんなにおいしいご飯が作れるんだから
既然你手藝這麼好
ほかの料理もピザソースなしでいいだろう
以後其他飯菜也不用放披薩醬了吧
乙坂家のピザソースは末代まで引き継がねばならぬ秘伝でござる
乙阪家的披薩醬可是祖傳秘方 必須傳承下去
でも　スーパーに行こうとしたら
不過 我想去超市的時候
何故か警備員さんに止められて
卻莫名其妙地被保安攔住了
材料が買えなかったのです
所以沒能買到配料
ナイス　警備員
幹得漂亮 保安
初めて引っ越してきてよかったと思える出来事だ
我第一次覺得搬來這裡真好
でも　これはこれでとてもおいしいから
不過 這面已經這麼好吃了
隠し味なんて必要ないよ
還需要什麼佐料
そう言ってもらえると助かるのです
聽你這麼說我就放心了
やった　結果的にピザソースを封印することに成功した
太棒了 從結果來看我已經成功封印了披薩醬
やっぱ調子悪いんじゃないか
你果然身體不舒服吧
いえいえ　もう大丈夫なのです
沒有沒有 我已經好了
有宇お兄ちゃんがいない間に
有宇哥哥你不在的時候
いっぱい聞いてほしい話あったのにな
我有好多話想跟你說呢
どうした
怎麼了
あゆ　いきなりクライメイトの男子に告白されちゃったのです
我突然被同班的男生表白啦
それでどうした
你怎麼回答的
それはですね
這個嘛
もったいぶるなよ
別賣關子啊
丁重にお断りしました
我鄭重地拒絕了
あーあ　お前の人生を左右する転機だったのかもしれないのに
真可惜 這有可能是影響你人生的轉機啊
有宇お兄ちゃんはあゆに彼氏作ってほしかったりするのでしょうか
有宇哥哥希望我交男朋友嗎
相手次第だな
那要看對方是誰了
やっぱ有宇お兄ちゃん以上の人じゃないとね
我的男朋友一定要比有宇哥哥更優秀
そんなやつはなかなかいないだろ
這種人可不多見
まあね
說的也是
ごめんなさい
對不起
お前　風邪じゃないか
你是不是感冒了
熱いな
好燙
食欲は？
有胃口嗎
大丈夫　ちゃんと最後まで食べれるのです
不要緊 我能全部吃完的
37度8分
37.8度
完全に風邪だな
這絕對是感冒了
風呂に入って体が温まったら
泡完澡讓身體暖起來之後
すぐに布団に入るんだぞ
要立刻鑽進被窩哦
了解でござる
知道了
ごめんね
麻煩你了
このまま眠れるか
這樣睡得著嗎
大丈夫なのでござる
我沒事的
よし　しっかり寝ろうよ
行 那你好好睡一覺
おやすみ
晚安
はいなのです
好的
まあ　大人しくしていれば　問題ないだろう
只要靜養一下 應該就沒問題了吧
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
曾經遙望的地方 今天站在腳下
遠くのビル 線路を見下ろす
登上遠處的高樓 俯瞰來時的路途
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
喧囂的風 吹動劉海
もう何も迷わない
我們已不再迷茫
世界の果てさえ 僕らは知らない
並不瞭解 天涯海角在哪裡
悲しまず生きる術も持ってない
也不知曉沒有悲傷的幸福在何方
目指すこの先に 待ってる勇気
勇氣還在前方等待著我
それを手にしたら 終わる夢を見たい
懷抱它 一起去見證那結束的夢
空が変わり果て 星は巡ってゆく
天空不再是那片天空 星星也開始旋轉
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう
等你醒來 我們即刻啟程